# QA-Masa-Final-Job
Final work at Masa 2023. Testing BSPB Web-App by manual test

**Контрольная работа
Masa QA 03/2023**

Объект тестирования: Демо-версия
Пароль: demo
Логин : demo 
SMS код: 0000

*Card - Bonus
Крайний срок сдачи работы: 12/06/2023
Тестируем только профиль Ольги, не юр лица.

Содержание:
1. Анализ и декомпозиция требований (основываясь на готовый продукт, в нашем случае - сайт) - создайте список функции, которые необходимо выполнить и по компонентам, которые задействованы в работе.
2. Определение необходимых типов тестирования - определите и запишите, что именно в данном приложении вы хотите протестировать: набор функциональности, удобство использования, совместимость, производительность, безопасность и т. д. Выберите только три типа и запишите их в список по мере их важности.
3. Тест дизайн - напишите возможное тестовые случаи (test cases) для каждой тестируемой функции и функциональности, основываясь на список из пункта номер 1 в виде checklist в TestGear. Напишите как минимум 10 тест кейсов включая шаги в Test Cases в Test Gear. Укажите к какому типу тестированию относится каждый тест кейс с помощью label.
* Для данного шага, предпочтительней создать новую папку (секцию) с название сайта который мы тестируем.
4. Напишите Е2Е тест кейс с описанием шагов для регрессивного тестирования этой фичи. Пометить тест кейс с label - Е2Е, regression.
5. Укажите какие тестовых случаи и сценарии подходят для автоматического тестирования и почему.
6. Создайте тест план с готовыми тест кейсами и выполните (execute) в Test Gear. В дополнении протестировать продукт. (Добавить линк на Test Plan.)
7. Найденные дефекты описать их в Jira и линки добавить в документ контрольное работы (как минимум 3 дефекта).
